Palavras-Chave:
    - O Java possui 53 palavras reservadas que não podem ser usadas para nomes de variáveis.

Operadores Aritiméticos:
    +   operador de adição
    -   operador subtração
    *   operador de multiplicação
    /   operador de divisão
    %   operador de módulo (ou resto da divisão)


Operadores de Incremento e Decremento:
    ++  Incremento
    --  Ddecremento
    Incrementam ou decrementam em 1 o valor da variável.

    Exemplo de uso:
        int numero = 5;
        numero++;
        numero--;


Operadores de Igualdade:
    ==  Verificar se uma variável é IGUAL a outra.
    !=  Verificar se uma variável é DIFERENTE de outra.


Operadores Relacionais:
    > Verificar se uma variável é maior que outra.
    >=  Verificar se uma variável é maior ou igual a outra
    <   Se uma variável é menor que outra.
    <=  Se uma variável é menor ou igual a outra.


Operadores de Lógicos:
    &&  Quando desejamos que AS DUAS expressões sejam VERDADEIRAS.
    ||  Quando precisamos que PELO MENOS UMA das expressões seja VERDADEIRAS.